> Extends
> Exemplo de Herança -> Morcego
> Construtor e Super
> Polimorfismo -> Falar()
> @Override
> Protected VS Private -> Morcego
> Referencia -> Test_Referencias
> Objetos não mudam de tipo
> Interface Voador
> Test_Interfaces



Sobrescrever/Substituir -> Override:
	Escrever um método com mesma assinatura, mas implementação diferente, substituindo a implementação da classe mãe. Só pode ocorrer nas classes herdeiras.


Sobrecarregar -> Overload:
	Escrever vários métodos com o mesmo nome, mas parâmetros diferentes. Pode ser feito na superclasse ou nas classes herdeiras.


Polimorfismo:
	Qualidade ou estado de ser capaz de assumir diferentes formas.
	É quando duas classes derivadas de uma mesma superclasse ou interface podem invocar métodos que tem a mesma assinatura, mas comportamentos diferentes, usando para isso uma referência da Superclasse ou interface.


